[音乐]
在半个世纪来试图防止战争的过程中，有一个问题
永不离开我，我们如何在不使用武力的情况下应对极端暴力
当您面对残酷时返回，是否是一个孩子在面对欺凌
操场或家庭暴力或今天在叙利亚的街道上面临
坦克和弹片最有效的方法是进行反击
使用更多的力量这个问题，我该如何处理恶霸，而不会成为
自从我还是个孩子以来，暴徒就一直与我同在，因为我记得
在我父母身边，大约有13块胶粘在一台粒状的黑白电视上
苏联坦克进入布达佩斯，孩子们的年龄比我大不了多少，就成了客厅
我们把自己扔到坦克上，mo吟下来，我冲了过去
上楼开始收拾我的行李箱，我妈妈走上前说
地球在做什么，我说我要去布达佩斯，她说地球上的话
我说孩子在那里被杀了
发生了一件可怕的事，她说不要那么傻，我开始
哭了，她明白了，她说好，我明白了
认真的说，你太年轻了，不能帮助你需要培训我会帮助你，但是
打开你的行李箱
所以我大部分时间都接受了培训并去了非洲工作
二十多岁，但我意识到我真正需要知道的我无法得到
从培训课程中，我想了解暴力如何压迫
起作用，我发现之后，这是恶霸以三种方式使用暴力
他们利用政治暴力威吓人身暴力，
恐怖和精神或情感上的暴力破坏，而且非常
在极少数情况下，很少使用更多的暴力手段来工作曼德拉·北去了
因信仰暴力而入狱27年后，他和他的同事
缓慢而仔细地磨练技能，他们需要的不可思议的技能
成为世界上已知的最恶毒的政府之一
成为民主国家，他们完全致力于非暴力，
意识到用武力对抗武力是行不通的，所以行之有效
随着时间的流逝，我已经收集了大约六种可行的方法，
还有很多行之有效的方法，
首先是必须进行的更改必须在内部进行
我是我的回应，我对压迫的态度是我已经控制住了
我可以做些什么，我需要发展的是自我知识
那意味着我需要知道当我倒塌在那可怕的地方时我该如何打勾
点是我的弱点所在，我什么时候
放弃我会支持的东西，冥想或自我检查是其中之一
获得的方式并非获得这种方式的唯一方法之一
内在力量，我的女主角像萨蒂斯（Satish）一样，是缅甸的长子su Chi
她带领一群学生在仰光的街道上抗议，他们
走到一个角落里，面对着一排机关枪，她意识到笔直
离开那里，士兵们用手指在扳机上摇动，
比她身后的学生抗议者更害怕，但她告诉学生们
坐下，她以如此平静，如此清晰，如此如此地向前走
完全不担心她会走到第一把枪，将她的手
在它上面放下它，没有人被杀，所以这就是对恐惧的掌握
不仅要面对机关枪，而且如果您在战场上遇到刀战
我们必须练习的街道，所以我们担心我会有一点口头禅
恐惧会因我喂养它的能量而增加脂肪，如果它变得非常大，则可能
发生，所以我们都知道早晨三点综合症时，
你一直在担心唤醒你，我看到很多人，一个小时
你折腾，转弯变得越来越糟，到了4点钟，你被固定到
这么大的怪物的枕头上唯一要做的就是起床喝一杯
喝杯茶，像小孩子一样坐着恐惧
在你旁边，你是成年人，恐惧是孩子，你与恐惧交谈，
您问它想要什么，它需要什么？如何使它变得更好？
孩子感觉更强壮，您制定了计划，您说好了，现在我们要回到
七点半睡觉，我们要起床了，这就是我要做的
周日凌晨3:00发作的其中一集因恐惧而瘫痪
和你说话，所以我懂了我做的事情使我坐下来喝杯茶
数字化，我在这里仍然瘫痪，但我在这里我说那是
惧怕愤怒，哪里有不公，哪里就有愤怒
但是愤怒就像汽油，如果你将其喷洒到周围，有人会点燃
比赛你有一个地狱，但作为一个愤怒
如果我们可以将愤怒放到引擎中，引擎中的引擎是强大的
可以推动我们前进，它可以使我们度过可怕的时刻，并且可以
给我们真正的内在力量，我在核武器的研究中学到了这一点
政策制定者，因为一开始我对他们所面临的危险感到非常愤怒
让我们知道我只是想争论和指责并使他们犯错
为了开展变革对话而完全无效，我们必须应对
带着我们的愤怒，可以为核武器之事生气
在这种情况下，我对他们是人类的人感到愤怒是没有希望的
就像我们一样，他们正在做他们认为最好的事情，那就是
我们必须与他们交谈的基础，这是第三个
愤怒，这把我带到了正在发生的事情的症结
我所感知的是当今世界正在发生的事情，那就是上个世纪
自上而下的权力，政府仍在告诉人们本世纪该怎么做
有一种转变是自下而上或基层力量
就像蘑菇穿过混凝土一样，人们参与其中
邦迪（Bundy）刚刚说过，人们在千里之外直接带来改变与和平
很早就发现冲突非常激烈的地区的当地人知道什么
他们最了解该怎么做，因此历史悠久的人在他们身后做到了
他们正在做的事情是复员民兵
经济安置难民甚至解放儿童兵，他们有
几乎每天都要冒着生命危险这样做，他们意识到
在他们所处的局势中使用暴力不仅不人道，而且
它不如使用将人与人联系起来的方法有效
重建，我认为美军终于开始解决这个问题
现在他们的反恐政策几乎是杀死任何叛乱分子
成本，如果平民妨碍了
被写为附带损害，这​​对于
招募基地组织的阿富汗人口
当人们对例如《古兰经》的燃烧如此反感时，这非常容易
所以部队的训练必须改变，我认为有迹象表明
它开始改变，英军一直以来都备受关注
在这方面更好，但是有一个伟大的例子可供他们借鉴
他们的线索来自那是一个出色的美国左撇子上校，名叫克里斯·休斯（Chris Hughes）
他实际上是在带领他的部下在伊拉克纳杰夫的街道上走，
突然人们涌出马路两边的房屋
尖叫着大吼大叫，愤怒地包围了这些年轻的士兵，
完全害怕，不知道发生了什么，不会说阿拉伯语
克里斯·休斯（Chris Hughes）用上面的武器大步跨入人群中间
他的头指着地面，他说，跪着，这些庞大的士兵
他们的背包和防弹衣摆动到地面并完成
沉默消失了，大约两分钟后，每个人都移到一边回家了
对我来说，这就是他所做的那一刻的行动智慧，
到处都发生着，现在你不相信我，问过自己为什么
在过去30年中，有多少独裁政权崩溃了
捷克斯洛伐克的独裁统治东德爱沙尼亚拉脱维亚立陶宛马里
马达加斯加波兰菲律宾塞尔维亚斯洛文尼亚I
可以继续下去，现在突尼斯和埃及，这还不只是发生了，你知道
大部分是由于一位波士顿的80岁男子写的一本书。
用81种方法论撰写了一本从专政到民主的书。
非暴力抵抗，已被翻译成26种语言
全世界的年轻人和老年人都在使用它
因为它有效，所以有效，这就是给我的希望，而不仅仅是希望
是什么让我现在感到非常积极，因为最终人类
正在得到我们正在得到可行的可行方法
回答我的问题，我们如何在不成为暴徒的情况下处理恶霸
我们使用的是我概述内在能力发展的那种技能
通过自我认知认识内在力量并与我们的恐惧共事
用愤怒作为与他人合作的燃料
勇气，最重要的是致力于积极的非暴力现在我不只是
相信非暴力我不必相信它我到处都能看到证据
如何运作的，我看到我们普通百姓可以在孙子身上做些什么
Chi，Gandhi和Mandela可以结束最血腥的战争
人类所知道的世纪，我们可以组织起来克服压迫
通过敞开心hearts并加强这种难以置信的决心
而这种开放的心态正是我整个过程中所经历的
自昨天我来到这里以来，这次聚会的组织谢谢
[掌声]
你